Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yuya
Zheng Lanshu está em prisão domiciliária agora
e a sua condição parece ter piorado.
Ela não se lembra de nada agora.
Duvido que consigamos uma confissão.
Deixe-me tentar.
A Sra.
Mãe.
Jovem oficial,
matei alguém?
Tu...
Lembra-se agora?
Estou a ficar velho
e já não tenho forças.
Eu queria vingar a minha filha
por isso precisava de alguém para ajudar.
Vem.
Vamos sentar-nos aqui e conversar.
O que faz
lembrar-se?
Eu lembro-me de coisas
ocasionalmente.
Só me consigo lembrar de algumas horas.
Quando acordei esta manhã,
Vi alguém cuidando de mim.
Então percebi tudo.
O Pan contou-me.
Xixi foi assassinado por Pei Xinlu.
Xiaorou também foi morta pelo seu amante.
Xixi foi esfaqueado até à morte com uma barra de aço.
Xiaorou foi espancado até à morte.
Estes animais!
Não sei porque é que o Pan me quis ajudar.
Mas estou-lhe grato.
Sem ela,
Eu não teria como
para obter justiça para os meus filhos.
O pai dela
morreu de doença antes de nascer.
Eu carreguei-a durante dez meses
e criei-a sozinha. Ela era o meu bebé precioso.
Como se atreve Pei Xinlu!
Como ele se atreve!
Eu matei o Pei Xinlu.
Eu matei o Yu Jia também.
Vinguei Xixi e Xiaorou.
Criança.
Deve ter uma mãe.
Você deve compreender
por que fiz isso.
Por que razão está a chorar?
Deixe a mamã enxugar as suas lágrimas.
Estou a falar com você.
Uma raposinha fofinha.
Raposinha.
Já pensou em sair deste lugar?
Ausência?
Sim.
Vá para um lugar onde a luz do sol possa chegar.
Ade.
Dê uma mensagem a Chi Xiao.
Diga-lhe
Não vou interferir na missão dela.
Mas não vou absolutamente permitir
ela fazer qualquer coisa que prejudique Chi Xia.
Compreendido.
Olá.
Entrega de encomendas.
Pacote para Luo Xun.
Obrigado.
Não tens de quê.
Profissão:
Tu Guo'an.
Salve-me.
Raposinha.
Deve sobreviver.
Despacha-te.
Chi Xia.
Acordar.
Teve um pesadelo.
Levante-se agora.
Yu Jia está acordado.
Eu espero por ti lá em baixo.
Prepare-se.
Ainda não se está a sentir bem?
Quer dormir um pouco mais?
Não.
Como é que sabia a senha da minha porta da frente?
Da última vez eu
acidentalmente vi o seu
palavra-passe de desbloqueio do telefone.
Liguei-lhe esta manhã, mas não atendeu.
então vim a tua casa para te encontrar.
Quase quebrei a sua porta batendo,
mas não abriu.
Então pensei,
e se usasse a mesma password?
Então tentei.
E funcionou.
Você é tão inteligente.
No que está a pensar?
Está preocupado que Yu Jia não confesse?
Agora só podemos ligar
as pistas conhecidas em conjunto.
Ainda não podemos confirmar que Yu Jia é o assassino.
Mas não podemos deixá-la saber
que não sabemos.
Caso contrário, ela negará definitivamente tudo.
Porque é que não diz isso diretamente?
Isto não é direto o suficiente?
Isto significa que ela é uma paciente agora.
Ela passou por tensão,
medo e sofrimento físico.
Se colocarmos alguns
pressão psicológica sobre ela...
Chi Xia, tenho reparado que está a tornar-se cada vez mais...
Oficial,
por favor ajudem-me.
Agora que está acordado, por favor diga-nos
como assassinou Zhou Wanrou.
A minha cabeça está a doer muito agora.
Pare de fingir.
Todos os seus sinais vitais estão normais neste momento.
Eles desistiram de si.
Mas os médicos não o fizeram.
Por isso sugiro que pense com cuidado.
Se continuar a negar tudo,
no final, o único que enfrenta punição legal
será você sozinho.
Não percebo do que está a falar.
Não compreendo.
Deixe-me explicar-lhe.
Há dez anos,
acabaste com Pei Xinlu.
Depois casou imediatamente,
tinha uma família perfeita,
e uma carreira de sucesso.
Então ficou com ciúmes.
Você odeia-o há 10 anos.
Ficou cada vez mais irritado,
depois regressou para Dongzhou.
Estava determinado a destruir o casamento deles.
Não suportava que tivessem um filho juntos.
Então aproveitou Pei Xi
ter autismo.
Manipulaste Pei Xinlu para matar o próprio filho.
Chegou a fantasiar sobre reacender o seu relacionamento com ele.
Assim, dando-lhe uma criança saudável,
não é verdade?
Não.
Ele não merece isto.
Pei Xi morreu num acidente.
Acha que é justiça do céu,
dando-lhe o que queria.
Mas ainda não está satisfeito.
Acredita que a raiz da sua vida trágica
é Zhou Wanrou.
Estou certo?
Eu disse que não percebia.
Se não fosse ela,
podia ter ficado com Pei Xinlu,
e evitou estes dolorosos dez anos.
Então interferiu no casamento de outra pessoa.
Eu não interferi.
Zhou Wanrou era a amante.
Então matou-a.
Eu não a queria matar.
Eu só a magoei.
Nessa altura, Pei Xinlu
queria expandir os novos negócios da empresa.
Atrás de si,
reuniu com o gerente Zhou Wanrou.
Não suportou a traição.
É por isso que a odiava tanto
que queria vingar-se de Zhou Wanrou.
Mas não é tudo.
Há dez anos.
Ele e o Zhou Wanrou mataram o meu filho.
Nunca mais poderei ser mãe.
O que mais?
Basta dizer aqui.
Quando é que ficaram juntos com ela?
Dizer algo.
Acabou comigo por causa dela?
Ela pode dar-lhe recursos?
Coisas que não te pude dar.
Acalmar.
Já não te dei o suficiente?
Apenas acalme-se.
Deixa-me contar.
Ela é mais bondosa do que você.
Mais sensato do que você.
Ela é melhor do que tu em todos os sentidos.
Eu também posso ser gentil.
Eu não preciso disso.
Eu posso mudar.
Eu não quero que mude.
Você irrita-me agora.
Por favor, desapareça da minha vista.
Poderia?
Acabou completamente.
Não quero terminar.
Eu não vou acabar.
Solte-me.
Solte.
Deixe-me ir.
Eu não vou desistir.
Solte!
O que está a olhar?
Volte ao trabalho.
Demonstre algum respeito por si próprio.
Pare de me incomodar.
O que não esperava era
finalmente se casaram.
E então
O Peixi nasceu.
Então manipulaste Pei Xinlu para matar Peixi.
Queria vingar-se de Zhou Wanrou,
para a fazer sentir a dor de perder um filho.
Estou certo, não estou?
Isso mesmo.
Presenciei a queda acidental de Pei Xi.
Não me mate.
Pai.
Xixi.
Mas eu ainda disse a Zhou Wanrou
que ordenei a Pei Xinlu que empurrasse o seu filho para baixo.
Porque só assim,
ela poderia realmente compreender
a dor de perder um filho.
Só então ela pôde sentir o que eu sentia.
Não é suficiente, certo?
Apenas Pei Xi não é suficiente.
A pessoa que realmente te deixa ressentido é Zhou Wanrou.
Se não a matar,
definitivamente não vai parar.
Matando Pei Xi
deixou-te viciado em assassinato, não é?
Depois mataste Zhou Wanrou rapidamente.
Ela própria veio procurar-me.
O que quer dizer com aquela mensagem de texto que me enviou?
O que quer dizer com Pei Xi ter sido morto por Pei Xinlu?
O quê?
Não acredita em mim?
Então deixe-me dizer-lhe outra coisa.
Eu disse ao Pei Xinlu para empurrar o Pei Xi para baixo.
Vi-o empurrar Pei Xi com os meus próprios olhos.
Vi o seu filho ser empalado por barras de aço.
Impossível.
Pei Xi era filho biológico de Pei Xinlu.
Como poderia matar o próprio filho?
Ele ouve-me sempre.
A forma como ele me traiu para te agradar naquela altura
é exatamente assim que ele voltou para mim agora.
Se não tivesse aproveitado a situação,
Eu não teria perdido o meu filho.
Por isso, Pei Xi está aqui para pagar com a sua vida.
Isto é um absurdo.
Quando me juntei a Pei Xinlu,
Não fazia ideia de que vocês os dois já estavam juntos.
O que fez Pei Xi de errado?
Era uma criança tão inocente e pura.
Eu queria poder
esteja ao seu lado 24 horas por dia.
Eu só esperava que ele recuperasse gradualmente
ser como as crianças normais.
Fui descuidado apenas uma vez,
só uma vez,
e você matou-o.
Então está livre agora.
Devia estar me agradecendo.
Aquele seu filho estúpido,
qual o sentido de o manter?
Cala-te!
Quero que pague com a sua vida.
Zhou Wanrou ficou muito emocionado naquele momento.
Tinha medo que ela perdesse o controlo e me magoasse.
Fiquei cheio de ódio naquele momento,
então bati-lhe.
Mas entrei em pânico depois,
depois liguei para a Fox.
O subordinado dela matou a pessoa.
Eu não.
Raposa?
Qual raposa?
O nome de código é Fox,
a raposa animal.
Chegando finalmente ao ponto.
Conte-me sobre isso.
Como se conheceram?
Há um ano.
Conheci o Fox num fórum
onde as pessoas partilham experiências emocionais.
Nós conversamos muito.
Ela fez-me sentir
um forte sentido de confiança.
Então eu disse-lhe
a minha história em pormenor.
Ela disse que me podia ajudar.
Ela poderia fazer Pei Xinlu
matar Pei Xi de bom grado.
Ela também disse
ela poderia ajudar-me a vingar-me de Zhou Wanrou.
A condição é
para lhe entregar Zhou Wanrou e Pei Xi depois de isso estar feito.
Quanto ao que ela planeia fazer,
ela não disse,
e eu não perguntei.
Está disposto a confiar naquela raposa,
que supostamente tem a capacidade de fazer Pei Xinlu
de bom grado ajudá-lo a vingar-se.
Não é só por causa da sua culpa
por o ter abandonado e traído naquela altura.
Há seis meses,
a sua empresa enfrentou uma crise financeira.
Voltou para o país
e ajudou-o a resolver essas dificuldades financeiras.
Assim, naturalmente,
voltou à vista dele.
Porque ele precisava da sua ajuda.
Então, assumiu descaradamente o controlo sobre ele.
Se não me engano,
Crise financeira da empresa de Pei Xinlu
também foi orquestrado por essa raposa que referiu, certo?
Não importa quão capaz ela seja,
ela ainda o vai tratar como um peão descartável.
Mesmo quando correu para a Mansão Longyun,
ela ainda não o deixou ir.
Diz-me,
como é que ela te encontrou lá?
Há uma semana.
Pei Xinlu desapareceu de repente.
Fiquei com medo que fosse levado para interrogatório
por causa do caso da morte de Zhou Wanrou.
Então mudei o meu número de telefone.
Mas eu continuava preocupado.
Vila Longyun
não requer registo de nome real.
Então escondi-me lá.
Hesitei durante um dia inteiro.
Acabei de enviar a localização para a Fox.
Quem diria que quase me matava.
Onde se encontra Lanshu?
Quem a levou até lá?
É essa pessoa?
É ela.
Foi também ela quem matou Zhou Wanrou.
Não acredito que já a tenha encontrado.
Mas nunca encontrará Fox.
O que queres dizer?
Você está a dizer
essa pessoa é um bode expiatório que a Fox preparou há muito tempo?
Eu devia ter percebido isso antes.
No início, por alguma razão desconhecida,
O Fox aproximou-se de mim.
Disse que me podia ajudar a vingar-me.
A troca foi que
Tive de entregar o Pei Xi a ela.
Mas não seguiu adiante,
então ela abandonou-o.
No final, Zhou Wanrou morreu.
Morte de Zhou Wanrou
serviu o mesmo propósito que Pei Xi teria servido.
Eventualmente ela mudou de parceiro
para Zheng Lanshu.
Ela prometeu ajudar Zheng Lanshu a vingar-se
utilizando o mesmo método.
Ela matou o responsável pela
Mortes de Pei Xi e Zhou Wanrou - Pei Xinlu.
E eu também.
Finalmente, ela planeou incriminar-me
pelo assassinato de Zhou Wanrou.
Um crime perfeito sem qualquer testemunha.
O número vinte e cinco
apareceu pela terceira vez agora.
Como as provas do massacre da família Zhou
acabar na sua posse?
Entre estes dois casos,
deve haver alguma ligação.
Podíamos ter escapado todos juntos.
Por que razão fez isso?
Porquê?